Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
You have no idea how miserable I am.
Wala kang ideya kung gaano ako kalungkot.
I've saved up all these years.
Nakaipon ako sa loob ng maraming taon.
I...
Ako...
All I bought was this hat.
Itong sumbrero lang ang binili ko.
I thought buying a title
Naisip kong bumili ng titulo
meant I wouldn't have to rob anymore.
ibig sabihin hindi ko na kailangang magnakaw.
But up to now,
Pero hanggang ngayon,
I haven't made a single coin.
Wala akong kinita kahit isang barya.
I even worked myself to the bone for him.
Pinaghirapan ko pa nga ang sarili ko para sa kanya.
He beats me, curses me,
Binubugbog niya ako, sinusumpa ako,
and still looks down on me.
at mababa pa rin ang tingin sa akin.
He doesn't give you a single share?
Hindi ka niya binibigyan kahit isang bahagi?
That's just too much.
Sobra-sobra na 'yan.
Brother Nan, calm down.
Kuya Nan, kumalma ka.
Let me help you.
Tulungan kita.
Sit, sit, sit.
Umupo, umupo, umupo.
But after all these years,
Ngunit pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
do you have any proof?
may patunay ka ba?
Proof?
Patunay?
Of course I do.
Siyempre ginagawa ko.
Tell me, this Young Duke—
Sabihin mo sa akin, itong Batang Duke—
when will he ever find us?
kailan kaya niya tayo mahahanap?
You used to get thrown in jail every few days.
Dati, nakukulong ka kada ilang araw.
Aren't you used to it by now?
Hindi ka pa ba nasasanay ngayon?
I've turned over a new leaf with the Young Duke.
Nagbukas ako ng bagong landas kasama ang Batang Duke.
Over here.
Dito.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
this place may look ordinary,
Maaaring magmukhang ordinaryo ang lugar na ito,
but it's hiding treasures.
ngunit nagtatago ito ng mga kayamanan.
All looted by Liang Qing.
Lahat ay ninakaw ni Liang Qing.
Here.
Dito.
Come.
Halika.
Young Duke! Young Duke!
Batang Duke! Batang Duke!
We're here, Young Duke!
Nandito na tayo, Batang Duke!
Young Duke.
Batang Duke.
Come, come.
Paano, paano.
Look.
Tingnan mo.
All of this—
Lahat ng ito—
It's all here.
Nandito na lahat.
This, this—
Ito, ito—
It's all right here.
Ayos lang ang lahat dito.
This.
Ito.
Take a look, go ahead.
Tingnan mo, sige.
Young Duke.
Batang Duke.
This, this, this—
Ito, ito, ito—
If this were army pay,
Kung ito ay bayad sa hukbo,
it'd last ten years.
tatagal ito ng sampung taon.
All the ledgers are here.
Nandito na lahat ng ledger.
Looks like it's time to settle the score.
Mukhang oras na para ayusin ang sitwasyon.
Watch your step.
Mag-ingat sa iyong hakbang.
Over there, over there.
Doon, doon.
Young Duke.
Batang Duke.
Shuang'er, are you hurt?
Shuang'er, nasaktan ka ba?
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
I'm fine.
Ayos lang ako.
Now your friend can relax.
Ngayon ay makakapagpahinga na ang iyong kaibigan.
Let's go.
Tara na.
Please.
Pakiusap.
Go, go, go.
Pumunta, pumunta, pumunta.
My lord.
Panginoon ko.
So sour—get out of here!
Ang asim—umalis ka rito!
Right here.
Dito mismo.
Look, it's right here.
Tingnan mo, nandito lang.
Right here, please come in.
Dito ka lang, pasok ka na.
It's inside, it's inside.
Nasa loob, nasa loob.
What's all the noise?
Ano ba ang ingay na 'to?
Nan Batian, do you have a death wish?
Nan Batian, mayroon ka bang hiling na mamatay?
Lord Shi, this way.
Panginoon Shi, dito po.
How are you still alive?
Paano ka pa nabubuhay?
You're not dead either.
Hindi ka rin patay.
How could I bear to die?
Paano ko kayang tiisin ang mamatay?
Nan Batian.
Sa Batian.
You ungrateful bastard!
Walang utang na loob na bastos ka!
What gratitude, what loyalty?
Anong pasasalamat, anong katapatan?
You're just using me.
Ginagamit mo lang ako.
Guards!
Mga guwardiya!
They're here.
Nandito na sila.
You want to catch me?
Gusto mo akong mahuli?
Let's see if you live long enough.
Tingnan natin kung mabubuhay ka pa nang matagal.
Let go of me!
Bitawan mo ako!
I'm a prince of the realm!
Isa akong prinsipe ng kaharian!
Shi Feifan, let me go now!
Shi Feifan, bitawan mo ako ngayon!
Or else—
O kung hindi—
This man is threatening an official!
Pinagbabantaan ng lalaking ito ang isang opisyal!
He embezzled disaster relief funds!
Nilustay niya ang pondo para sa tulong sa sakuna!
And colluded with Qiang Country!
At nakipagsabwatan sa Bansa ng Qiang!
Such crimes deserve death!
Ang mga ganitong krimen ay nararapat sa kamatayan!
You traitor!
Traydor ka!
Careful!
Mag-ingat!
Ping'an!
Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Move! Ping'an!
Gumalaw! Ping'an!
Move! Move!
Gumalaw! Gumalaw!
Ping'an.
Ping'an.
Ping'an is fine.
Ayos lang si Ping'an.
Maybe this time,
Siguro sa pagkakataong ito,
we really can't go back.
hindi na talaga tayo makakabalik.
We can, we can.
Kaya natin, kaya natin.
Yueying.
Yueying.
Kill him.
Patayin mo siya.
The Shi family are all your enemies.
Kaaway mo ang pamilyang Shi.
Kill!
Patayin!
You can fool me for a while,
Pwede mo akong lokohin kahit saglit lang,
but not forever.
pero hindi panghabang-buhay.
Wretch!
Kawawa!
Master should've killed you long ago.
Dapat matagal ka nang pinatay ni Master.
It's not the person who's vile,
Hindi ang taong masungit,
but your contemptuous heart.
kundi ang iyong mapanghamak na puso.
Go.
Pumunta.
Shuang'er, Ping'an, you can't die!
Shuang'er, Ping'an, hindi ka maaaring mamatay!
Shuang'er! Shuang'er!
Shuang'er! Shuang'er!
Let it—
Hayaan mo—
Shuang'er.
Shuang'er.
This—
Ito—
I want to give this to you.
Gusto kong ibigay ito sa iyo.
Okay.
Sige.
Alright, I'll accept it.
Sige, tatanggapin ko.
Ping'an.
Ping'an.
Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Kneel!
Lumuhod!
Ping'an.
Ping'an.
Liang Qing.
Liang Qing.
You colluded with big merchants, took bribes,
Nakipagsabwatan ka sa malalaking mangangalakal, tumanggap ng suhol,
amassed wealth, and exploited the people.
nagkamal ng kayamanan, at pinagsasamantalahan ang mga tao.
You seized women and took lives at will.
Dinakip ninyo ang mga babae at kumitil ng buhay ayon sa inyong kagustuhan.
How touching.
Nakakaantig talaga.
Wonderful.
Kahanga-hanga.
Truly wonderful.
Tunay na kahanga-hanga.
So what if I did all this?
Paano kaya kung ginawa ko lahat ng ito?
You can't even touch a finger of mine.
Hindi mo man lang mahawakan kahit isang daliri ko.
Shi Feifan, I'm a prince!
Shi Feifan, ako ay isang prinsipe!
You can't—
Hindi mo kaya—
I'm a prince!
Isa akong prinsipe!
Let me out!
Palabasin mo ako!
Shi Feifan.
Shi Feifan.
How did you trick me?
Paano mo ako niloko?
I'm not done with you.
Hindi pa ako tapos sa'yo.
Shi Feifan.
Shi Feifan.
Let me out!
Palabasin mo ako!
This is for you.
Para sa iyo ito.
May you be safe and sound.
Nawa'y ligtas ka at maayos ang iyong kalagayan.
And I’ll be safe as well.
At magiging ligtas din ako.
Thank you, Young Duke.
Salamat, Batang Duke.
I won’t fall.
Hindi ako mahuhulog.
Carrying that big bow all day is a hassle.
Ang abala ng pagdadala ng malaking pana buong araw.
Here’s a new weapon for you.
Narito ang isang bagong armas para sa iyo.
I just invented this.
Inimbento ko lang ito.
You should try it too.
Dapat mo rin itong subukan.
Try it.
Subukan mo.
I want some too.
Gusto ko rin.
Even food can’t shut you up.
Kahit pagkain hindi ka kayang patahimikin.
Hot! Hot! Hot!
Mainit! Mainit! Mainit!
There’s no going back.
Wala nang balikan.
We can’t return to the old days.
Hindi na natin maibabalik ang mga lumang araw.
Zhier got one, I want one too.
Nakakuha na si Zhier, gusto ko rin ng isa.
You don’t need it.
Hindi mo ito kailangan.
Why wouldn’t I need it?
Bakit hindi ko naman kakailanganin 'yon?
It’s for a friend.
Para ito sa isang kaibigan.
Thank you, Young Duke.
Salamat, Batang Duke.
Drink.
Uminom.
What are you up to?
Ano ang ginagawa mo?
Careful.
Mag-ingat.
Ping'an.
Ping'an.
Maybe this time we really
Siguro sa pagkakataong ito, tayo talaga
can’t go back.
hindi na makakabalik.
Who says we can’t go back, Ping'an?
Sinong may sabing hindi na tayo makakabalik, Ping'an?
I’ll take you home.
Iuuwi na kita.
Hurry back to the Capital and report.
Magmadali kang bumalik sa Kabisera at mag-ulat.
Prince Qing has been executed by me.
Si Prinsipe Qing ay pinatay ko.
Ping'an.
Ping'an.
Shuang'er will take you home first.
Iuuwi ka muna ni Shuang'er.
Young Duke, take care.
Batang Duke, mag-ingat ka.
The court will send people soon.
Magpapadala ang korte ng mga tao sa lalong madaling panahon.
What’s your plan?
Ano ang plano mo?
Open the granaries.
Buksan ang mga kamalig.
Young Duke.
Batang Duke.
You really are impressive.
Kahanga-hanga ka talaga.
We owe it to Ziyan.
Utang natin ito kay Ziyan.
She helped behind the scenes.
Tumulong siya sa likod ng mga eksena.
You knew it was me.
Alam mong ako iyon.
Then you...
Tapos ikaw...
What will you do now?
Ano ang gagawin mo ngayon?
Go somewhere no one knows me.
Pumunta sa lugar na walang nakakakilala sa akin.
Start over.
Magsimula muli.
Is there anything else I can do for you?
May iba pa ba akong magagawa para sa iyo?
Report!
Mag-ulat!
Lord Shi executed Prince Qing in Mou County.
Pinatay ni Lord Shi si Prinsipe Qing sa Mou County.
Th-this...
Ito...
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
Your Majesty, Shi Feifan defies imperial authority.
Kamahalan, sinasalungat ni Shi Feifan ang awtoridad ng imperyo.
Please issue an order to kill him on sight.
Mag-utos kayo na patayin siya agad kapag nakita ninyo.
Han Jitai.
Han Jitai.
I am here, Your Majesty.
Nandito po ako, Kamahalan.
I order you to take a squad of Imperial Guard
Inuutusan kitang kumuha ng isang pangkat ng Imperial Guard
and arrest Shi Feifan, bring him to the Capital.
at arestuhin si Shi Feifan, dalhin siya sa Kabisera.
Yes, Your Majesty.
Opo, ​​Kamahalan.
We finally won’t go hungry.
Sa wakas hindi na tayo magugutom.
Thanks to Shi the Just.
Salamat kay Shi the Just.
At last, we can have a full meal.
Sa wakas, makakakain na tayo nang buo.
We can finally cook something tasty.
Sa wakas makakapagluto na tayo ng masarap.
That’s right.
Tama iyan.
Exactly.
Eksakto.
Come on, take a couple more.
Sige, kumuha ka pa ng ilan.
Lord Shi has given orders.
Nagbigay na ng utos si Lord Shi.
Please invite Lord Han to the yamen for tea.
Pakiimbita si Lord Han sa Yamen para sa tsaa.
Lord Shi.
Panginoon Shi.
By order of His Majesty,
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
I’ve come to take you to the Capital.
Naparito ako para dalhin ka sa Kabisera.
Forgive me.
Patawarin mo ako.
Please grant me three more days.
Bigyan mo pa ako ng tatlong araw.
Lord Shi, His Majesty’s order is urgent.
Panginoong Shi, ang utos ng Kamahalan ay apurahan.
There’s no time to delay.
Walang oras para mag-antala.
Save your words for His Majesty.
Itago mo ang iyong mga salita para sa Kanyang Kamahalan.
The Young Duke caught corrupt officials, gave out food.
Hinuli ng Batang Duke ang mga tiwaling opisyal, at namahagi ng pagkain.
He gave the people a way to survive.
Binigyan niya ang mga tao ng paraan upang mabuhay.
What crime is there?
Anong krimen ang naroon?
Guilty or not,
May kasalanan man o wala,
His Majesty will decide.
Ang Kamahalan ang magpapasya.
A commoner has no right to speak.
Walang karapatang magsalita ang isang ordinaryong tao.
My lord.
Panginoon ko.
I have reasons I must stay.
May mga dahilan ako kung bakit kailangan kong manatili.
All of this is true.
Totoo ang lahat ng ito.
The Mou County magistrate is in jail.
Nasa kulungan ang mahistrado ng Mou County.
If you don’t believe me,
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
you can go confront him with me.
Pwede mo siyang harapin sa akin.